You have made it this far. Before you stands the final test.
Habéis llegado hasta aquí. Ante vosotros se alza la última prueba.
Now we will discover whether you can react, move, and act as one team.
Ahora descubriremos si sois capaces de reaccionar, moveros y actuar como un solo equipo.
You must prevent the terminal lights from turning off for one full minute.
Deberéis impedir que las luces de los terminales se apaguen durante un minuto completo.
At the start, the screen will assign a color to each of your tokens.
Al comenzar, en la pantalla se asignará un color a cada uno de vuestros tokens.
That will be your color, and only you can respond when it appears.
Ese será vuestro color, y solo vosotros podréis responder cuando aparezca.
If a terminal lights up in your color, you must run to it and pass your token before the light disappears.
Si un terminal se enciende con vuestro color, tendréis que correr hasta él y pasar vuestro token antes de que la luz desaparezca.
When you do, the terminal will immediately switch to a new color.
Cuando lo consigáis, el terminal cambiará inmediatamente a un nuevo color.
Then a new sprint will begin for another person on the team.
Entonces comenzará una nueva carrera para otra persona del equipo.
If even one light goes out completely, you will fail.
Si una sola luz se apaga por completo, habréis fallado.
You will need speed, constant focus, and nonstop movement.
Necesitaréis velocidad, atención constante y movimiento sin descanso.
Hold out for one minute and the pyramid will be yours.
Resistid un minuto y la pirámide será vuestra.